Bagaimana sekarang, Paman?
Berita itu menyebar seperti api.
Apakah kita masih tidak akan
mengambil tindakan terhadap Ayush?
Atau akankah kita membiarkan orang
berpikir bahwa alasan kita tidak berikan
keadilan bagi seorang siswa
adalah karena pelaku kekerasannya
punya ayah yang kaya?
Tuan Rao, Anda mengatakan itu kepada saya
kami tidak akan membalas dengan keras.
Apa tadi yang kamu katakan?
Oh ya!
Bahwa kita akan mengubur masalah ini.
Dengar, masalah ini
sudah menjadi terlalu besar.
Percayalah padaku..
- Aku percaya padamu.
Saya sekarang membayar untuk itu.
Saya berasumsi Anda bisa
menangani ini dengan mudah.
Tapi kamu gagal menangani seorang gadis.
Sepertinya mempercayai
Anda adalah kesalahan besar.
Tuan Barve, mengapa ada
orang yang mempercayainya?
Saya telah mendapatkan
kepercayaan selama bertahun-tahun.
Masalahnya mungkin
sudah menjadi agak
besar tetapi belum
lepas dari kendali kita.
Saya punya solusinya.
- Apa itu?
Ini adalah metode lama
tetapi selalu berhasil.
Pak, semua orang serakah
sampai batas tertentu.
Anda hanya perlu
memanfaatkan kebutuhan target.
Dan gadis ini
sangat tidak berdaya.
Saat dia pertama kali datang ke sini
dia tidak punya tempat tinggal.
Dia tidur di kantor Ishaan
selama satu malam.
Dia bahkan mencoba
menjual gelang
adiknya untuk membayar
biaya kuliahnya.
Mari kita targetkan keserakahannya.
Begitu dia menyadari
keserakahannya, dia akan kalah
hati nuraninya, kemarahan dan kebanggaannya.
Jika itu tidak berhasil
kami akan menggunakan taktik menakut-nakuti.
Bagaimana menurutmu?
Hei, duplikat Madhuri..
Lihat ini..
Apakah kamu kenal dia?
Ya.
- Dimana aku bisa menemukannya?
Dia mungkin berada di ruang kelas.
'Mungkin'?
Bagus.
Di mana saya bisa menemukannya?
Jika kamu mengucapkan kata
'mungkin', aku akan memukulmu.
Beri saya jawaban dan
pastikan tentang hal itu.
Dia mungkin..
Dimana Savi bisa berada..
Dia mungkin mengetahuinya.
Apa kamu yakin?
Sangat.
Enyah!
Nah, apa itu?
Savi Chavan.
Dia belajar di kampus ini, kan?
Saya mencarinya.
Siapa kamu?
Apakah Anda kerabatnya?
Saya Pamannya.
Begitu ya, Anda dari Ramtek.
Saya kenal Chavan dengan baik.
Apakah kamu tidak
meneleponnya sebelum datang?
Saya sangat pelupa!
Dia tidak punya telepon.
Bahkan jika Anda meneleponnya,
teleponnya akan
tampak dimatikan.
Benar kan?  - Kamu benar sekali.
Saya mencoba meneleponnya.
Tapi teleponku tidak tersambung.
Tangkap dia, ya?
Sangat.
Tahan.
Apakah ada tempat di mana saya
dapat berbicara dengannya secara pribadi?
Anda tahu, ini adalah
hal yang penting.
Saya ingin membicarakannya
secara pribadi dengannya.
Ada sebuah
bangunan tua di luar..
Bengkel logam di dalamnya..
Tunggu di sana.
Saya akan mengirim Chavan.
Cepatlah.
- Sangat.  Saya akan segera mengirimnya.
'Di Institut Bhosle..'
Savi, videomu menjadi viral.
Anda menjadi bintang.
Ayush pasti akan
dihukum sekarang.
Tekanan media sosial
bisa menjatuhkan siapa pun.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Jangan pernah meremehkan
musuh ya Navya.
Meski videonya sudah
viral, masih belum
ada satu pun bukti yang
memberatkan Ayush.
Saya tidak tahu bagaimana cara mendapatkannya.
Ini dia, Chavan.
Saya telah mencari Anda.
- Ada apa?
Pamanmu datang dari Ramtek.
- Pamanku?
Dia sedang mencarimu.
Karena Anda tidak punya telepon,
dia tidak dapat berbicara dengan Anda.
Dia menunggumu di bengkel logam
di gedung tua itu.
Katanya, ini adalah
hal yang penting.
Cepat pergi dan temui dia.
- Hai..
Siapa paman ini sekarang?
Jadav, aku tidak bicara berputar-putar.
Saya akan langsung ke intinya.
Dengar, Pak Hari telah
memberiku kontrak melawanmu.
Tapi jangan khawatir.
Saya memberi Anda dua hari ekstra
sebagai bonus.
Gunakan dua hari ini untuk
membereskan urusan Anda.
Setelah dua hari
kamu akan berada di tumpukan kayu, mengerti?
Siapa yang datang menemuiku?
Dan kenapa dia tidak
menelepon nenek atau adiknya?
Awasi Jadav dengan cermat.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan untuk Tuan Makrand.
Oke?
Tidak, ini bukan
sekedar memberi uang.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Itu sebabnya saya datang sendiri.
Pak Makrand secara
khusus meminta saya
untuk menangani hal ini secara langsung.
Itu sebabnya saya di sini.
Jangan membuatku gelisah sekarang.
Tidak bisakah kamu
menangani ini untuk satu hari?
Hei.. Ya.
Permisi.
Saya menutup telepon.
Apakah kamu yang
ingin berbicara denganku?
Saya sangat menyesal tetapi
saya tidak mengenali Anda.
Tidak apa-apa..
Tidak apa-apa jika Anda
tidak mengenali saya.
Tapi aku mengenalmu.
Faktanya, semua orang di
kampus sepertinya mengenal Anda.
Savi Chavan.  Benar?
Tuan Shukla mengatakan bahwa
paman saya berasal dari Ramtek..
Tapi aku tidak..
- Kamu tidak mengenalku.
Anda akan tahu siapa saya.
Bersabarlah.
Jika kamu tidak suka karena aku
adalah 'paman'mu, tidak apa-apa juga.
Jangan panggil aku 'paman'.
Panggil aku 'sepupu' saja.
Dengar, kamu tidak perlu
menjual gelang adikmu.
Ini, ambil ini.
Ambillah!  Ini dari saya!
Apa ini?  Dan bagaimana
kamu tahu kalau aku mencoba
menjual gelang adikku
untuk membayar biaya kuliah?
Saya tahu segalanya.
Saya juga tahu bahwa
Anda melarikan diri
dari pernikahan Anda
untuk datang ke Pune.
Benar?
Dan Anda tidur malam pertama
Anda di sini di kabin direktur.
Dia sudah membuang tasmu, kan?
Anggap saja itu sebagai
mimpi buruk dan lupakan saja.
Pikirkan apa yang
Anda pegang saat ini.
Itu adalah uang.
Semua orang menghormatinya.
Itu adalah Rs. Dua Lakh di sana.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Untuk pengeluaran Anda.
Ini akan dengan mudah
membantu Anda melewati tahun ini.
Dan Anda tidak punya
tempat tinggal, bukan?
Aku juga sudah membuat
pengaturan untuk itu..
Di asrama.
Ini adalah sebuah ruangan, semuanya untukmu.
Anda akan memiliki semuanya untuk
diri Anda sendiri.  Itu akan nyaman.
Apa pun masalah yang Anda
hadapi, saya akan menyelesaikannya.
Sebagai imbalannya, lakukan
satu hal untuk bos saya.
Itu saja.
Apa itu?  - Tidak banyak.
Tarik keluhan Anda
terhadap Ayush Barve.
Itu saja.
Siapa yang mengirimmu?
Siapa bosmu?
Tuan Rao?  Atau Ishaan Bhosle?
Katakan pada atasanmu bahwa
dia tidak bisa membeli diamku.
Hey kamu lagi ngapain?
Tenang.  Bosku memberitahuku
bahwa kamu tidak
akan mengambil uang itu.
Jadi, saya telah membawa seseorang
untuk mengubah pikiran Anda.
Dia adalah temanku..
Sebenarnya, sahabatku.
Dia tidak berbicara tetapi
semua orang memahaminya.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Ya, Anda tidak punya pilihan.
Bagaimana Anda mengatakan ini dalam bahasa Inggris?
Temui teman kecilku.
Tuan Rampuri.
Dan ini di sini
adalah Ibu Rampuri.
Apa pendapat Anda
tentang kombinasi tersebut?
Bukankah itu bagus?
Setelah mereka selesai berbicara
kamu akan dibungkam.
Apa yang kamu cari?
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Itu kamu, aku
dan keduanya.
Tuan dan Nyonya Rampuri.
Dengar, Savi, dunia
ini tempat yang kejam.
Dalam perjalanan
dari kampus ke rumah
jika truk menabrakmu
apa yang dapat kamu lakukan mengenai hal itu?
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.
Anda tidak dapat berbuat
apa-apa mengenai hal itu.
Jadi, hentikan ambisi bodoh Anda
dan turun ke tanah.
Menarik
keluhan tersebut.
Aku akan memberimu
waktu sampai akhir hari.
Pikirkanlah..
Saya akan kembali besok.
Menurut Anda mengapa demikian?
Mendengar Anda berkata 'ya'.
Anda lihat
Saya tidak dapat mendengar kata 'tidak'.
Dipahami?
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu?
Anak yang baik.
Aku akan pergi sekarang.
Di manakah lokasi Savi?
Kelas akan segera dimulai.
Dia akan berada di sini.
Kita masih punya waktu lima menit.
Sav, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Beritahu kami.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Bolehkah aku minta
teleponmu sebentar?
Pergi ke kelas.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Kalian pergi.
Halo.  - Bu Isya.
Sav, dari mana saja kamu?
Anda belum menelepon
saya selama berhari-hari.
Dan kenapa ponselmu dimatikan?
Nomor siapa ini?
Bu, saya sedang berpikir
untuk kembali ke Ramtek.
Aku tidak tahan dengan
suasana yang menyesakkan ini.
Sav, jika kamu..
Bu, orang-orang ini tidak
mengizinkan saya belajar.
Saya berasumsi bahwa
perguruan tinggi ini akan
menjadi langkah pertama
saya menuju impian saya
tapi aku merasa terjebak di sini.
Saya tidak dapat
mencapai impian saya di sini.
Apa yang terjadi, Savi?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Di hari pertamaku di kampus..
Anda telah melalui banyak hal
dan tidak memberitahuku sebelumnya.
Mereka mengirim
hooligan untuk menakutimu!
Kenapa kamu belum
bicara dengan Shantanu?
Saya akan meneleponnya.
Jangan, Bu.
Saya mendengar bahwa dia tidak ada di Pune.
Dia pergi ke pusat meditasi.
Lagipula dia biasanya diam.
Dia tidak perlu bermeditasi.
Tunggu, aku akan melakukan sesuatu.
Dari telepon siapa
kamu menelepon saat ini?
Kajal, teman sekelasku.
Oke, simpanlah itu bersamamu
untuk sementara waktu.
Saya akan menghubungi Anda di nomor ini.
Oke?
Dan jangan pergi ke mana pun sendirian.
Apakah kamu mengerti?  - Oke.
Halo.  - Tuan Ishaan Bhosle.
- Ya, berbicara.
Saya Dr. Isha Bhosle.
Sebelum Anda memutuskan
panggilan, dengarkan saya.
Savi telah menghadapi
masalah di Bhosle
Institute sejak hari
pertamanya di sana.
Faktanya, kalianlah yang
menciptakan masalah itu.
Saat wawancara, untuk surat
pindahan lalu untuk biayanya..
Semua itu juga baik-baik saja.
Tapi sekarang, dia diintimidasi.
Dia meminta keadilan.
Dan kalian mencoba menekannya.
Kami tidak berusaha menekannya.
Keluhan Savi sedang diselidiki.
Keputusan akan diambil
berdasarkan
kesimpulan penyelidikan.
Ah, benarkah?
Jangan mencoba berpura-pura
tidak tahu, Tuan Ishaan Bhosle.
Savi sendirian di sana
dan kalian melecehkannya.
Membahayakan sehelai rambut pada Savi
dan aku akan menutup institutmu.
Apakah kamu mengancamku?
Menurut IPC Pasal nomor
503 ancaman itu ilegal.
Saya dapat mengajukan keluhan
polisi terhadap Anda karena hal ini.
Saya juga bisa mengajukan keluhan
karena mengancam akan membunuh Savi.
IPC Bagian 506 ya?
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang mengancam Savi sekarang?
Seorang hooligan yang disewa oleh kalian..
Untuk menarik pengaduan
terhadap Ayush Barve.
Dia pertama kali
ditawari Rs.  Dua Lakh.
Dan kemudian dia terpikat
dengan sebuah kamar di asrama.
Saat dia tidak bergeming
dia diancam dengan
pistol dan pisau.
Kalian sudah bertindak sejauh ini
untuk menyelamatkan putra seorang wali.
Apakah Anda begitu putus
asa, Tuan Ishaan Bhosle?
Itu sama sekali tidak benar!
Anda berbohong.
Benar-benar?
Ada seseorang bernama
Tuan Shukla di institut Anda.
Tanyakan padanya.
Dia mengirim Savi ke orang jahat itu.
Dia sendirian di sana.
Jangan ganggu dia.
Ini peringatan terakhirku.
Jika sesuatu terjadi pada Savi
Aku tidak akan membiarkanmu.
penyelamat!  - Chavan!
Savi..
Apakah kamu sudah menemukan Savi?
Tidak, tuan.
Tuan Shukla, Anda telah bekerja
di sini selama bertahun-tahun.
Anda harus bertindak dengan bijaksana, bukan?
Seorang asing mendatangi Anda
dan memberi tahu Anda sesuatu
dan kamu mengirim
Savi untuk menemuinya!
Apa yang bisa saya lakukan?
Dia bilang dia adalah pamannya.
Dia ingin berbicara
dengannya secara pribadi.
Saya pikir banyak
hal yang terjadi di sini.
Jadi kerabatnya khawatir
dan datang menemuinya.
Dan saya mengirimnya.
Apa yang terjadi, Pak?
- Apa gunanya bertanya sekarang?
Siapa dia?  Siapa namanya?
Aku lupa menanyakan namanya.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Kemana kamu mengirimnya?
Ke gedung tua.
Ada bengkel logam juga.
Saya mengirimnya ke sana.
Atas perintah orang asing
kamu mengirim seorang gadis
yang merupakan murid kami..
Anda mengirimnya ke gedung tua!
Apakah kamu tidak punya otak?
Apakah kamu sudah gila?
Maaf pak.
Sekarang, saya mengerti
bahwa aku telah melakukan kesalahan besar.
Seharusnya aku menggunakan otakku.
Pak, ayo pergi ke
sana untuk mencarinya.
Kami akan menemukannya di sana.
- Ayo cepat.  - Ya.
Sav, apa yang kamu katakan?
Dia mengancam akan membunuhmu!
penyelamat!
Ikutlah denganku sekarang.
Di mana?
Tidak, saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Silakan.
Savi, seseorang datang menemuimu.
Siapa orang itu?
Apa yang dia katakan padamu?
Ceritakan semuanya padaku.
Lihat, Chavan.
Dia terlihat marah.
Tapi dia sangat berhati lembut.
Dia ingin membantumu.
Kavya, Kajal.
Temani Savi ke kabinku
sekarang.  Ayo cepat.
Silakan datang.
Datang.  Duduklah.
Air?
Tuan, bolehkah saya pergi sekarang?
- Ya, pergilah.
Duduk di sini.  Jangan keluar.
Sampai aku bilang,
jangan keluar, oke?
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
dia berasal dari keluarga berpengaruh.
Anda akan mendapat masalah
jika menjadikannya musuh Anda.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia menggangguku.
Anda tahu, kan?
Ya, Savi.  Kami tahu.
Ini bukan salahmu.
Tapi hidupmu dalam
bahaya sekarang.
Anda harus sangat berhati-hati.
Untuk selanjutnya, jangan
pergi kemana-mana sendirian.
Kami akan selalu bersamamu.
Dan jangan salah
paham Pak Ishaan.
Dia orang yang baik.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
'Untuk apa aku mengirim orang jahat?'
“Saya tidak tahu apa-apa
tentang ancaman itu.”
'Mengapa dia meminta Savi untuk
mencabut pengaduan terhadap Ayush?'
'Bagaimana aku bisa tahu?
- Tuan Ishaan.'
'Kamu tidak dapat berbicara dengan
ayahku dengan cara seperti ini.'
'Itu juga, untuk gadis murahan ini.'
'Hari ini, kamu memanggilku
gadis murahan di depan umum.'
'Dan kamu memintaku untuk
menciumnya beberapa hari yang lalu!'
'Aku menolakmu.
Tapi kamu mendekatiku'
'dan meminta ciuman.'
'Kamu juga mengatakan bahwa
aku sengaja meluangkan waktu.'
'Agar permintaanmu meningkat.'
'Setelah itu, kamu
mendekat dan menciumku.'
"Aku tidak menciummu."
'Aku baru saja bilang aku akan menciummu.'
'Saat aku mendekatimu,
kamu menamparku.'
'Bodoh!'